Eso espero.
- Muy bien, ustedes tienen que llamarme.
- Sí.
Hagan que esto suceda. Hagan
que esto suceda, ¿de acuerdo?
Nos vemos chicos.
Hasta luego. Está bien.
- Joey, ¿qué onda? ¿Lo de siempre?
- Sí.
- Gracias, Willy.
- Espero que haya tenido una buena noche.
Sí, señor.
¿Qué pasa con ese nuevo lugar?
Oh, chica, tengo que irme. Adiós.
- Llegas tarde.
- El tiempo es una cosa relativa, muñeca.
El Sr. Hardigan, está furioso.
El Sr. Blumenthal amenaza con
llevar su negocio a otra parte.
Un tipo llamado Pat Vinelli
dijo que te mantuvieras...
...alejado de su hermana
o de lo contrario...
- Patricia.
- Oh, y éste, tu ex-esposa...
¿Donna Hawthorne? Ella
esta realmente enojada.
- Ella siempre está enojada.
- No la culpo.
Maldición.
Sr. Sharkey, él está en su oficina.
- Ahí está.
- Hola, jefe.
- Joe, ¿cómo estás?
- Bien.
Oh, lo siento. Oh, déjame
echar un vistazo a esos.
- ¿Viste la pelea anoche?
- No lo hice. Estaba trabajando.
Háblame de Newcombe. ¿Vas
a echártelo a la bolsa?
Este es un tómalo o
déjalo para nosotros.
Cenaremos esta noche en el Pinnacle.
- ¿El Pinnacle? Caro.
- Así es.
Necesario.
- Muy bien, péscalo.
- Siempre lo hago.
Si no lo haces, estamos jodidos.
Ahora, quiero dejar esto muy en claro.
- Si no lo haces...
- Yo...
- ... te jodiste.
- Lo tengo. Me dieron el trato.
Acicálate un poco. Ponte tu mejor
traje. Usa colonia, huele bien.
- Aramis. A esa chica suya le gusta.
- La ama.
Noquéalos, campeón.
Lo haré señor. Golpea
y ataja. Golpea y ataja.
Boxeo.
Primitivo.
- Sí, Joe Doucett.
- Ese fue un largo almuerzo.
- ¿Qué puedo hacer por ti?
- ¿Sabes qué día es hoy?
Sí, lo sé. Es el 08 de octubre...
...del año de nuestro
Señor de 1993, lo que...
...significa que estoy retrasado
con mi pensión de nuevo.
No es por eso que te
estoy llamando, y lo sabes.
Te pedí que vinieras a
la fiesta de Mia hace...
...tres semanas, nunca
me llamaste de vuelta.
- Bueno, no puedo ir, Donna.
- ¿Por qué no?
Porque tengo una cena
con un gran cliente.
Bueno, eso es mucho más importante...
...que el cumpleaños de tu hija.
Escucha, ella tiene
3 años, ¿de acuerdo?
Tres años, ¿de acuerdo? ¿Crees
que le importe si estoy ahí o no?
¿Sabes qué, Joe?
Como esposo, como padre...
- ... ¡eres una maldita broma!
- ¿Sabes qué? Tu eres una puta, Donna.
- ¿Qué has dicho?
- ¡Dije, eres una puta de mierda!
- Vete...
- ¡Mierda!
Nosotros no hacemos
anuncios para Joe Doakes
No, John Q. Publico, John
y Jane Doe, el Sr. Everyman.
No, no, no.
Hacemos publicidad para Daniel Newcombe.
Hacemos anuncios para Joe Doucett.
Atendemos a la élite,
la creme de la creme.
Celebridades, atletas,
artistas, raperos.
Todo en un vehículo de
motor fino Daniel Newcombe.
Eso es lo que voy a hacer por ti.
- Es una gran idea.
- Es una gran idea. Escucha a la dama.
Bien Joe. Voy a
darte una oportunidad.
Sí. Eso es lo que me gusta oír.
Llámame en la oficina
a primera hora del lunes.
Así lo haré, señor.
Tengo que hacer una llamada.
Por favor discúlpenme.
Tienes que hacer negocios,
cuando tienes que hacer negocios.
- ¿Tardaras? De acuerdo.
- Ya regreso, nena.
- Una bella pareja.
- Él es el mejor.
No te arrepentirás. Te lo prometo.
Felicitaciones.
Gracias, Judy. No creo que lo
hubiera podido haber hecho sin ti.
Oh, segura de que podrías haberlo hecho.
Te ríes de todos mis
chistes, le dices...
...cuan grandes son las ideas que tengo.
- Son grandes ideas.
- Te lo agradezco.
De un mentiroso a una
mentirosa. Escucha.
Estaba pensando, ¿qué
dices, si tú y yo...
...nos juntamos este fin de
semana, nos deshacemos del viejo...
...una botella de Whisky,
un gramo de coca...
...películas porno en Skinemax?
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
Déjame ver si entiendo.
¿Crees que dije esas cosas
porque quiero follarte?
- Sí.
- No.
- ¿No?
- No, yo quiero salir de aquí...
Y alejarme de ti tan rápido como
me sea humanamente posible.
- A Daniel le simpatizas, Dios sabrá por qué.
- De acuerdo.
- ¿Pero, Joe?
- ¿Sí?
Eres un idiota.
Y prefiero follar a un cadáver.
Joe.
- ¿Quieres faltarme el respeto?
- No. Yo no...
- Eso está bien.
- Fue solo un malentendido.
Yo soy un chico grande. Soy un
chico grande. Puedo soportarlo.
Bueno.
Pero la falta de respeto a la
mujer que amo, hijo, eso es...
- Eso es simplemente estúpido.
- Fue solo un malentendido.
Vamos, bebé.
No vale la pena.
¡Estoy seco!
¿Alguien tiene más alcohol?
¡Cierra la puta boca!
¿Acaso no alguien tiene más alcohol?
No puedo...
No quiero ir ya más.
¡Oye, espera!
EE.UU.
¿Qué es eso?
Yo sé lo que es eso.
- ¿Qué tienes?
- Cinco dólares.
¿Qué? Ni siquiera he
tocado nada todavía.
¿De acuerdo?
- ¿Cuánto cuesta esto?
- Cinco dólares.
Mi hija.
Ella cumple 3 años.
Es su cumpleaños.
- Dame 5 dólares.
- Tiene tres años.
Tres años de edad.
- Es...
- Dame 5 dólares.
Tú dame 5 dólares.
No.
Basta.
Oye -
¡Oye!
¡Chucky!
- ¡Chucky!
- Estamos cerrados.
¡No! ¡Es Joe!
- ¿Estás sordo? Dije que estamos cerrados.
- ¡Joe! Abre.
¡Holaaa! ¡Vamos! Dame una copa.
- Vamos. Una...
- Café.
No. A la mierda el café.
- No, lo prometiste.
- Tú lo prometiste.
- Tú prometiste. Díle al pato.
No quiero decirle al
pato. Vuelve mañana.
Me darás las gracias por la mañana.
¡No! ¡No!
¡Diablos, no!
Maldita sea.
¡No quieres divertirte!
Nadie quiere tener ya más diversión.
Maldita sea.
Oye -
¿Qué estás haciendo?
Hola.
Oye, voy a mear, ¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
Perdón por el inodoro.
No queria...
¿Hola?
Ropa interior.
¿Qué demonios es esto?
¿Dónde diablos está el teléfono?
¿Hola?
¿Alguien puede oírme?
Hijo de puta.
¿Hola?
¿Alguien puede oírme por afuera?
Estoy atrapado en una
habitación de motel.
¿Hola?
¡Joder!
Oye. Oye-
Dime por qué estoy aquí.
Dime... No, escucha.
Dime por qué estoy aquí. No, no, no.
Tonterías. Cualquier
cosa menos albóndigas.
Por favor.
Por favor, ¿puedo tener
algo más para comer?
Jesús H. Cristo, Dios te ama...
...dame algo distinto de esta mierda.
Vamos a apretar para dos...
...y luego vamos a abrir para dos.
Asegúrense de resistirlo.
Esta es una gran manera de
tonificar y fortalecer los muslos.
Y todos sabemos que es un
área que a menudo se descuida.
Por lo tanto, si no lo han
hecho ya, acompáñenme ahora.
Y aprieten.
Vamos, y hacia arriba. Bien.
- ¿Pueden sentir como quema?
- Sí.
- Y suelten.
- Soltar.
Aquí vamos.
- Y...
- Aprieten.
Y suelten.
Vamos, sigan adelante.
Aprieten. Aprieten.
Ahora vamos a acelerarlo.
Oh, sí.
- Bueno. Siéntanlo.
- Lo hago.
Bueno, y abran.
Bueno, y aprieten... Y...
Bueno. Aprieten.
Y abran.
Aprieten.
Allí está ella.
Te debo una.
Temprano esta mañana, el cuerpo de...
...la madre soltera Donna Hawthorne...
...fue descubierto en su
apartamento de Southside.
La policía confirmó que
había sido violada...
...y salvajemente
golpeada hasta la muerte.
La víctima era madre de una
niña de 3 años de edad...
...que estaba dentro del apartamento
en el momento del asesinato.
Citando a investigadores forenses:
La evidencia, es irrefutable.
El principal sospechoso
es Joseph Doucett...
...quien fuera el
ex-marido de la víctima...
...y padre de la niña sobreviviente.
Es todo de Stephanie Lee, aquí en
la escena. De vuelta a ti, Michael.
Recuerda...
...tu enemigo, es más vulnerable
justo antes de que atacar.
Esta área es muy peligrosa.
No bajes la guardia ni por un segundo.
Están por todas partes.
Esto es realmente grande.
Tenemos que pensar en lo que
será nuestro próximo movimiento.
Debemos hacer un plan y ejecutarlo.
Más importante aún, tenemos
que juntarlos a ustedes dos.
- Tienes que hablar con él...
- Por desgracia, no funcionó
Él todavía está vivo.
Vamos a tener que intentar algo más.
No sé. Eso parece arriesgado.
Si esos dos tipos son los
que pensamos que son...
- Lo siento.
- Seis, siete, ocho.
Arriba, abajo. Vamos a llevarlo
hacia abajo, abajo, lento.
Abajo, abajo, lento.
Llévenlo hacia abajo.
Eso es todo, tráiganlo.
Abajo, abajo, lento.
Arqueen la espalda. Eso es todo.
Eso es todo.
Recupérense antes de
entrar de nuevo en ello.
PRESIDENTE WILLIAM J. CLINTON
ENERO 20, 1987
- Yo, William Jefferson
Clinton, juro solemnemente...
...fielmente ejecutar
el cargo de Presidente...
Ven por aqui.
Eres el rey.
No me dejes nunca.
Oh, no voy a tocar a tus bebés.
No voy a tocar a tus bebés.
Los mantendré lindos y cómodos aquí.
Sí, protege a esos bebés.
Tu protege a esos bebés.
¿Dónde estás?
¡No!
¡No, no, no!
Lo siento.
No.
MISTERIOS DEL CRIMEN
Esta noche en Misterios del Crimen:
30 de julio de 1994...
...Donna Hawthorne es brutalmente...
...violada y golpeada hasta la muerte...
...por su ex-marido, Joseph Doucett.
Es un caso abierto y cerrado,
pero hay un pequeño problema...
El asesino, ha desaparecido.
Durante cinco años, Joe Doucett
ha eludido a la justicia.
¿Dónde demonios podría
estarse escondiendo?
Soy James Prestley.
Esta noche, examinamos
este misterio del crimen.
¿Qué nos pueden contar sobre Mia?
Adoptamos a Mia poco
después de la tragedia.
KEN & SHIRLEY ROOS
Padres Adoptivos de Mia
Ni su madre, ni este asesino Doucett...
...tenían ningún pariente vivo...
- ... así que tuvimos la suerte de...
- Ser bendecidos.
Sí.
Fuimos bendecidos al tener a
este ángel en nuestras vidas.
- ¿Sabe Mia lo que ocurrió?
- No.
Quiero decir, ella
sabe que es adoptada...
...y que su verdadera
madre está muerta...
...pero no más que eso.
Estamos a la espera hasta
que sea mayor para decirle.
Quería hablar con Mia, pero en
su lugar, Ken y Shirley Roos...
...nos dejaron ver lo
que su hija ama más.
MIA ROSS
Hija del asesino Joe Doucett
"Querida hija, querida Mia...
Te vi en la televisión hoy.
Te veías muy bonita.
Cuando tocabas tu
violonchelo, fue tan hermoso.
Me alegro de que seas feliz.
Que estás siendo atendida
por gente tan agradable.
Ojalá fuera yo.
Te escribo para decirte...
...levanten los brazos.
Doblen la rodilla derecha.
...que hoy me comprometo a cambiar.
Y hoy, me comprometo a
luchar contra los impulsos...
...que envenenan mi cuerpo...
- No, no, no...
- ... y mi mente...
...y mi alma.
Y hago esto, querida hija...
Por ti...
...con la esperanza de que un día...
...me puedas ver, no por quién era yo...
- ... pero por lo que soy...
- Aprieten.
- Y sé que me odias...
- Bueno.
Y me merezco tu odio...
...pero no por la muerte de tu madre.
No...
Yo no la maté.
Merezco tu odio, porque yo
nunca fui un padre para ti.
"Hasta ahora. "
Cinco, cuatro...
...tres, dos, uno.
¿Eres Andrew Blumenthal?
¿Eres Daniel Newcombe?
¿Eres Patrick Vinelli?
¿Sr. Sharkey?
¿Richard Dennison?
¿Eres Kenny Flowers?
¿Samuel Carver?
¿Eres Mark Atlas?
PRESIDENTE GEORGE W. BUSH
MAYO 1, 2003
- Hemos luchado por la causa de la
libertad y de la paz del mundo.
¿Eres Bill Myers?
¿Eres Tom Marshall?
Estamos frente a una tormenta que...
...la mayoría de nosotros hemos temido.
La tormenta es ahora de
una categoría cinco...
...con vientos sostenidos
de 150 millas por hora...
...con ráfagas de viento
de 190 millas por hora.
Voy a salir.
Y quien quiera que seas...
...donde quiera que estés...
Voy a encontrarte.
PRESIDENTE BARACK OBAMA
ENERO 21, 2013
- Preservar, proteger y defender...
PRESIDENTE BARACK OBAMA
ENERO 21, 2013
- La Constitución de los Estados Unidos.
- ... la Constitución de los Estados Unidos.
PRESIDENTE BARACK OBAMA
ENERO 21, 2013
- Así le libre Dios...
- Así me libre Dios.
La libertad es suya. Pueden hacerlo.
Sigan empujando,
contengan la respiración.
Sientan la paz interior dentro de Uds.
Otra oportunidad de libertad.
Siempre está ahí para Uds.
- ... y eso es todo. De vuelta a ti, Ray.
- Noventa y uno, 92...
93...
...94.
"Querida hija, hoy dejo este lugar...
...esta prisión.
Y una vez que sea libre, te daré
estas cartas a ti, de alguna manera.
Todo lo que pido, Mia, es que
las leas antes de juzgarme.
Te lo ruego.
Por favor.
Tu padre amoroso. "
Más de 20 años en el aire.
Esta temporada volvemos
la vista atrás...
...a uno de los más grandes Misterios
del Crimen, en nuestra historia.
Esta noche...
...el asesinato de Donna
Hawthorne. Háblame de tu madre.
No recuerdo a mi madre...
...pero sé que la amaba.
Lo sé en mi corazón y mi alma.
¿Y tu padre?
MIA ROOS
Hija del Asesino Joe Doucett
- No lo recuerdo, tampoco.
Lo siento, eso no es
lo que estaba preguntando.
Lo odio por lo que hizo.
No, hay una parte de mí que
lo odia por lo que hizo...
...pero hay otra parte de
mi que quiere entender...
...que quiere preguntar por qué.
Tu padre ha estado
desaparecido durante 20 años.
No sé si supones que está muerto...
...pero si de alguna
manera lo pudiese...
...traer aquí, ¿crees
que podrías perdonarlo?
Podría intentarlo.
Mia Roos es una joven
hermosa y con mucho talento...
...pero lo que es más
impresionante de ella,
es su gentil y compasivo espíritu.
Sólo espero que sea capaz de
encontrar algún tipo de cierre, un día.
Este misterio puede permanecer sin
resolver, pero una cosa es clara.
La justicia siempre prevalece.
Soy James Prestley.
Dios les bendiga.
Oye -
Oye, baja la velocidad un segundo.
Para.
- ¡Quítateme de encima!
- ¡Oye!
Deja a la dama en paz.
Déjala en paz, joder.
¡Para! ¡Para! ¡Espera!
¡Por favor! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Para! ¡Para!
¡Para! ¡Por favor!
¡Por favor!
Hazle saber que lo detuve, ¿de acuerdo?
Oye. ¿Dónde está ella?
¡Dime dónde está ella!
- ¡No me hagas daño!
- ¿Dónde está?
¡Oye! ¡Déjalo ir!
Jesús, ¡suéltalo!
Jesús, Johnny, ¿estás bien?
Si quieres ver al doctor,
respeta las reglas, ¿de acuerdo?
Lo siento. Lo siento.
- Pensé que era otra persona.
- ¿Estás bien?
- ¿Está todo bien?
- Sí, sí, todo está bien.
Ese debe ser el suyo. Johnny toma las...
...cosas que no le
pertenecen a él, a veces.
Realmente lo siento por eso.
Hola, soy el Dr. Tom
Melby. Manejo la clínica.
Soy Joe Doakes.
Johnny, ¿podemos darle al Sr.
Doakes su paraguas de vuelta?
- ¿Por favor?
- No.
- No, él puede quedárselo.
- ¿Está seguro?
¿Señor? ¿Joe?
Perdón. Si usted piensa que
pueda necesitar ayuda médica...
O, ya sabe, si solo...
Si sólo quiere hablar con alguien,
mi nombre es Marie Sebastián.
Por favor, tome eso.
¡Estamos cerrados!
¿Estás sordo? Dije, ¡estamos cerrados!
Chucky.
¿Te conozco?
Soy Joe.
¿Joe?
Pasa.
¿Veinte años en la misma habitación?
Jesucristo, yo habría perdido la cabeza.
¿Por qué?
¿Por qué alguien te haría eso?
¿Qué podrías haber hecho?
Aquí, creo que te serviría esto.
- No, estoy bien con el café.
- Bueno, ¿qué vas a hacer, Joe?
- ¿Hola?
- Hola, Joseph.
¿Cómo fue tu primer día de libertad?
- ¿Quién es?
- "Creo que...
...somos los únicos responsables
de nuestras elecciones...
...y tenemos que aceptar
las consecuencias...
"... de cada acción, palabra y
pensamiento a lo largo de nuestra vida. "
Eso fue escrito por Elisabeth
Kilbler-Ross, Joseph.
Y ahora, quiero que mires todas las...
...acciones, palabras y pensamientos...
...en el curso de tu
existencia miserable.
Hay más en camino.
Una propuesta formal...
...y si tienes éxito, Joseph,
creo que encontrarás la paz.
Creo que incluso podrías
encontrar la felicidad.
Tal vez con esa hermosa hija tuya, Mia.
Mia no tiene nada que ver con esto.
De todos modos, voy
a estar en contacto.
¿Era ese él? Déjame ver.
Bloqueado. ¿Qué dijo?
Necesito de tu ayuda, Chucky.
daniel newcombe
- Bueno, Daniel Newcombe.
Probablemente va a haber un
montón de Danieles Newcombe.
Era dueño de un montón de
concesionarias de coches.
Fine Motors Cars de Daniel Newcombe.
Empresario Local Muerto en Colisión Aérea
- Bueno...
"Empresario local muerto
en colisión aérea. "
Podemos sacarlo de la lista.
Ya sabes, si no te importa que
lo diga, es una lista muy larga.
- Lo sé. Bernard Sharkey.
- Sí.
Avanzada...
Publicidad avanzada.
"Never Say Die" Club de Ciudadanos
Mayores en Crucero por el Caribe
- "Club de la Tercera Edad
- Never Say Die".
- ¿Ese es él?
- Sí.
¿Por qué está en la lista?
Porque él era mi jefe.
¿Hay una dirección?
- Sí. ¿Este tipo?
- De acuerdo.
Sí, sí, sí. Puedes revisarlo.
- ¿Qué hizo?
- Oh, es lo que hice, no lo que hizo.
Sálvalo.
¿Qué tienes que hacer? ¿Sólo
tienes que escribir ahí dentro?
Sí. Escribe lo que quieras allí y
entonces pulsa "Enter". Eso es todo.
- Yo puedo hacer el resto.
- No, estoy bien.
- No, ¿por qué no te vas a dormir?
- ¿Estás seguro?
- Sí.
- De acuerdo.
bill myers
Joe.
Toma un poco de café.
¡Joe! ¡Joe!
¡Oye! ¡Oye, hombre!
Vamos.
¡Oye, hombre! ¡Oye!
911 operadora, ¿cuál es su emer...
¿Él va a estar bien?
Sí, él va a estar bien.
Él sólo tiene que descansar.
El tipo está agotado. También
está desnutrido y deshidratado.
¿Qué le sucedió?
Se presentó ayer por la
noche, por completo de la nada.
No he visto al tipo de 20 años.
Yo ni siquiera lo reconocí al principio.
Viene adentro, nos sentamos, empieza
a contarme esta historia loca.
¿Cuál es la historia?
- ¿Cómo lo conoces?
- No lo conozco.
- No lo conoces.
- Bueno, ¿cuál es la historia?
He dicho bastante ya. No sé quién eres.
- ¡Vamos, Chucky! ¡Son las 09:00 ya!
- Mierda.
Bueno, tengo que abrir el lugar.
Bueno. Voy a quedarme y me asegurare
de que este bien por un tiempo.
Calma.
Querida hija, querida Mia...
Me han mantenido injustamente en este...
...lugar horrible de
Dios por casi 20 años.
Cuando esté libre de este
lugar, y yo seré libre de él...
Mi propósito será simple y puro.
Tengo la intención de
demostrar mi amor por ti.
Para hacer esto, debo encontrar
al hombre que me puso aquí.
Yo soy tu padre.
Ahora es mi deber...
...ahora es mi responsabilidad...
...el cuidar de ti.
El quererte, Mia.
Por favor, dame esa oportunidad.
El mundo puede ser un lugar feo frío,
y la gente puede ser cruel y engañosa.
Pero nunca dejes que
eso cambie quien eres.
Un día voy a estar allí
para compartirlo contigo.
Con amor, papi.
¿Las leíste?
¿Leíste mis cartas?
¡No tenías derecho!
¿Quién diablos eres?
Tu amigo Chucky me llamó porque
estabas en mal estado.
- Ya estoy bien ahora, te puedes ir.
- No, estás lejos de "estar bien".
¿Qué estás haciendo aquí?
Me disculpo por leer tus cartas.
¿No llamaste a la policía?
- No, no lo hice.
- ¿Por qué?
- Te creo.
Creo que has estado encerrado
durante mucho tiempo.
¿De acuerdo? Creo que quieres
ser un padre para tu hija.
No me toques.
Y que quieres demostrarle
tu amor a ella.
- De acuerdo.
- Te dije, no me toques.
Bueno.
Qué si yo pensara que
sabías demasiado, ¿eh?
Leyendo mis cartas.
¿Qué pasa si necesitara
matarte en este momento?
Entonces supongo que estaría muerto.
Joe...
...por favor quítame
las manos de encima.
Si estás tratando de
encontrar a tu hija...
...y limpiar tu nombre, te puedo ayudar.
O deja que te lleve con gente que puede.
Hay trabajadores sociales,
asistencia jurídica,
incluso policías en quien confío.
No, no necesito de tu ayuda.
Bernard Sharkey.
Bernard. Él está arriba.
Es agradable que hayan venido.
Él no recibe muchos visitantes.
- Gracias.
- Adiós. Disfruten.
Lo siento, jefe.
- ¿Cómo sabes que no es él?
- Parece feliz.
El que me llamo no sabe
lo que es ser feliz.
- ¿Qué?
- Necesito las Páginas Amarillas.
¿Dónde están todos
los teléfonos públicos?
No. Está bien. Espera.
- ¿Qué es lo que buscas?
- Un restaurante.
- De acuerdo.
- Se llama Dragón algo.
Ahí. Aquí.
- Cinco dólares.
- Señor, compre algo para su novia.
Sólo $5.
Compre algo, $5.
Me tengo que ir. Tengo un
turno, no puedo solo no aparecer.
Puse mi número en tu teléfono.
Estaré libre durante
todo el día de mañana.
Gracias.
- ¿Lo de siempre, señor?
- Sip. Gracias.
- Sí.
- Ponlo en la factura.
Que tengas un buen
día. Nos vemos mañana.
¿Dónde está mi próximo pedido?
Señor. Disculpe, señor. ¡Señor!
Oye -
Lo de siempre. Ponlo sobre la mesa.
Treinta y nueve de ancho.
"Alter ego de Edmond Dantés. "
El Conde de Monte Cristo.
Hola. Es hora de
alimentar a mis mascotas.
C- O-M-I-D-A.
Maldita sea, estos hijos
de puta no hacen mierda.
Oigan, ¿qué pasa con el...?
Déjame levantar de aquí, hijo de puta.
Tú y yo, de hombre a
hombre. Vamos. Vamos.
Mierda.
Quieres un poco de vuelta,
entonces déjame levantarme.
Tú y yo podemos hacerlo,
hijo de puta. ¿Qué te parece?
No te muevas.
¿Qué diablos estás haciendo?
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- Cierra la boca.
Ahí vamos.
¿Estás listo?
Mierda. Quizás quieras pensar
en lo que estás haciendo aquí.
He estado pensando en
ello desde hace 20 años.
- Espera. ¿Qué...?
- No te muevas.
Chupapollas.
Hijo de puta.
Mierda.
¡Sin polla ,chupaculos,
hijo de puta!
- Vete a la mierda.
- No, tu vete a la mierda.
Come mocos, bebe meados hijo de puta.
Si paras ahora, puede que
salgas de aquí con vida.
Voy a seguir adelante...
...hasta que pueda tirar de tu
cabeza con mis propias manos.
¿De acuerdo?
Escúchame. Escúchame.
Yo sólo dirijo este lugar, ¿de acuerdo?
Me contrataron para mantenerte aquí.
¿Quién te contrató?
- No te lo puedo decir.
- Entonces hazme un favor...
...y cállate la puta boca.
¿Quién te contrató?
¡No sé su maldito nombre!
- ¿Quién te contrató?
- No, no, no.
Lo juro. Te juro que es la verdad.
Es la verdad. Nunca pido sus nombres.
Nunca te dicen.
¡Oh, maldito, hijo de puta!
¡Dios...! ¡Oh, maldito!
Oh, no. Oh, por favor. Por favor.
- Sé que vas a decirme algo.
- Yo no sé ni una mierda.
Juro ante Dios y ocho hijos
de puta blancos, ¿de acuerdo?
- Mira. Mira.
- No, no, no.
No, no, no.
- Las cintas. Las cintas.
- ¿Dónde?
Allá en el gabinete. Ve, mira.
Primera. Ahí mismo. Ve a ver. Ahí mismo.
Justo ahí, justo ahí.
Primer gabinete.
Segundo estante, tercera
bandeja, primer casete.
Sí, sí, sí. Aquél. Aquél.
"Cinta uno. Doucett. "
Adelante, reprodúcela. Escúchala.
No sé quién es. Nunca recibo nombres.
Lo juro.
Señor, durante mucho tiempo, hemos...
...servido a un grupo
muy selecto de clientes.
Ahora, presumo que se ha encontrado
con uno de tales individuos.
Esa es la única manera en
que usted recibió este número.
Correcto.
Señor, este negocio existía
mucho antes de mi mandato...
...y continuará mucho
después de que me haya ido.
Nunca, he tenido un huésped liberado...
...haciendo conocer su existencia...
...al mundo exterior.
- Me ha convencido.
- Bueno.
¿Cuánto tiempo vamos
a tener el placer...
...de entretener a este
Sr. Doucett como invitado?
Veinte años.
Traigan sus culos hasta aquí ahora.
¡Abran la puerta!
¿Ves?
Te dije.
Bueno, ¿vamos...?
- Diles a esos hijos de puta...
- ¿Decirles qué?
¡Aléjense de la puerta!
¡Aléjense de la maldita puerta!
¿Me oyeron decir que se
fueran? Aléjense de la puerta.
¡Para atrás de una
puta vez! ¡Para atrás!
¡Muy bien!
Calma. Calma ahora. ¡Para atrás!
Calma. Calma.
No vas a salirte con la tuya, Joe.
Para atrás. Calma. Calma. Calma, Joe.
- ¡Ahora!
- ¡Atrápenlo!
- ¡Atrapen su culo! ¿Mató a Marco?
- Sí, sí, ellos mataron a Marco.
Hijo de puta.
¡Joder!
Oh, Dios mío.
Debes cuidar de ti mismo.
La diversión apenas comienza.
Joe.
¿Qué diablos ha pasado?
Vamos.
Vamos, Joe.
Asesinato Brutal Impacta a la Comunidad
Sospechoso de Asesinato se Esfuma
¿Hola?
Marie, tiene que quedarse
durante al menos una semana.
Mantener el movimiento
al mínimo, porque...
...no queremos que
se arranque estas suturas.
Perdió mucha sangre, pero si se
queda quieto, él debe estar bien.
Una diferencia de medio centímetro
en algunas laceraciones...
...y podría haber sido
una historia diferente.
Realmente aprecio esto, Tom.
Debes de dejar que me
lo lleve al hospital.
- Bueno, no puedes.
- ¿Por qué no?
Marie, alguien trató de
matarlo. ¿No es eso algo...
...por lo que debemos
llamar a la policía?
Bueno, yo estoy
pidiéndote que no lo hagas.
Él no es un perro callejero o
un pájaro con un ala rota, Marie.
Yo sé que amas tus causas perdidas...
...pero a veces, nos
encontramos con personas que...
...pueden hacer que nos
comprometamos a las viejas maneras.
Así que ¿qué, piensas
que estoy usando...
...de nuevo? ¿Es eso lo que piensas?
Vete a la mierda.
Entra.
Hola. Sólo quería ver
si te sentías bien.
Sólo quiero echar un
vistazo a esa herida...
...en tu espalda muy
rápido, si eso está bien.
Sólo date la vuelta aquí.
Perdón.
Bueno.
Bueno, parece que el sangrado se ha...
...detenido, por lo que
eso es una buena señal.
No te puedo decir qué hacer.
Y no puedo decirle a Marie tampoco.
Pero puedo decirte esto.
Ella ha pasado por mucho.
Y si hay una cosa que ella
no necesita más de nadie...
...es sufrir.
Por favor, no la lastimes.
A él le gustas.
¿Te gusta él?
No. Eso fue hace mucho tiempo.
Bueno, a él todavía le gustas.
Limpié tu traje para ti.
No... Ellos no remendaron el agujero.
¿Puedo ayudarte? Aquí.
Bueno, creo que debes de irte.
Vamos, vete.
Vamos, sal de aquí.
- Vete.
- ¿Hablas en serio?
No regreses. Vete.
Vamos, vete.
Todo bien, damas y caballeros,
última llamada para el alcohol.
Hable o calle para siempre.
¿Hola?
Hola.
Hola. Pensé que era el
momento para conocernos.
¡Oye!
¡Oye! ¿Qué dem...?
- Calma. Pórtate bien.
- Está bien, está bien.
Mátame ahora...
...y muere segundos
después sin saber por qué.
¡Basta!
Tengo a tu hija.
Si deseas verla con vida de nuevo...
Espero que podamos
continuar sin la violencia.
¿Puedo ver tu lista?
No.
No es de ninguna utilidad
para ti, confía en mí.
Tengo una propuesta para ti, Joseph.
Si aceptas y tienes éxito,
serás recompensado grandemente.
En primer lugar, con
una grabación de vídeo...
...de la violación y el
asesinato de tu esposa...
- ... Donna Hawthorne.
- ¡No! ¡No!
Oh, Dios, no.
- No, yo no quiero ver eso.
- ¡No!
- Por favor.
- Apágalo.
Despídete. Despídete.
- Apágalo. Apágalo.
- Muy bien.
En segundo lugar, mi
confesión por escrito...
...por ese crimen y tu
secuestro y confinamiento.
En tercer lugar, y
este es mi favorito...
20 millones de dólares en diamantes.
Por último, y de nuevo, esto
es sólo si tienes éxito...
Pondré una bala en mi cerebro...
...y puedes mirar.
Respóndeme a dos preguntas.
Una, ¿quién soy yo?
Y dos, ¿por qué me
confinaron por 20 años?
Si proporcionas respuestas
satisfactorias a ambas preguntas...
...en poco más de 46 horas
a partir de ahora, tu ganas.
La negativa del desafío traerá
el mismo resultado que el fracaso.
Permanecerás prófugo de la justicia...
...no tendrás ninguna
recompensa, ningún cierre...
...y yo matare a tu hija.
Si tu o alguien que
conozcas va a la policía...
...o trata de advertir a Mia,
las consecuencias serán graves.
Especialmente para ella.
Si dudas de la magnitud de
mi voluntad o mi alcance...
Te sugiero que mires a tu amiga Marie.
Esa es una transmisión en
vivo. Mi propuesta, ¿sí o no?
Sí.
Es 629 Cooper Street, y
será mejor que te des prisa.
Marie.
Marie. Marie.
Hola, Joe.
Iba a dejar que Cortez aquí,
pasará un buen rato con ella.
Pero ahora que estás aquí...
La puta puede esperar.
- Vamos a levantarlo sobre la mesa.
- Vamos.
Vamos. Vamos.
Pónganlo.
La última persona que
sacó lo mejor de mí...
Localicé su cobarde culo...
...y lo torture durante
16 malditos días.
Ahora, en comparación con
lo que voy a hacer a ti...
...eso era como una hormiga
follándose a un elefante.
¿Sí?
Me temo que no puedo hacer eso.
Compensaciones deben ser hechas.
De hecho fuiste tú quien
me dio esta dirección...
...y te lo agradezco, pero...
No. No, no hay nada que puedas
darme que me vaya a detener...
"Ve a la puerta. "
Cortez.
Muévete.
Oh, bueno, tal vez pueda...
Le doy las gracias por
su generosidad, señor.
Maldita sea.
Y gracias por apreciar mi sacrificio.
Sí, señor. Que tenga
una buena noche también.
Eres un hijo de puta
con suerte, ¿lo sabías?
Vámonos.
Lo siento.
Oye. Oye. Oye-
Está bien. Está bien.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Tengo una amiga en el
centro, por lo que puedo...
Puedo quedarme con ella. Yo no
me siento segura ya más aquí.
¿Hola?
Cada vez que él llama, la
misma música se reproduce.
Academia Evergreen.
¿Alguna vez has oído hablar de ella?
La escuela preparatoria a la que fui.
ACADEMIA EVERGREEN
PÁGINA EN CONSTRUCCION
Esto es tan raro, no
puedo encontrar nada.
Educadora Reverenciada Condena
Decisión de la Junta Académica
- Aquí hay algo.
¿Quién es Edwina Burke?
Ella era la directora.
Ella podría saber algo.
Yo solía beber mucho.
Sí, bueno, yo solía beber, y también...
...hice una mierda de cosas más, pero...
Esta noche fue en realidad... Fue la...
...primera vez que yo
quería usar de nuevo.
Me alegro de que estés aquí.
¿Señorita Burke? ¿Edwina
Burke de la Academia Evergreen?
Sí.
Me preguntaba si
podría hablar con Ud...
...¿acerca de un
ex-alumno? Joe Doucett.
- Pase.
- Espero no estar molestándole.
No, para nada. Sólo estaba preparando...
...un poco de té. Por favor, siéntese.
Joseph Deuce.
- ¿Se acuerda de él?
- Por supuesto.
Tuvimos muchos estudiantes
que adquieren...
...notoriedad, pero él
fue nuestro único asesino.
- Gracias a Dios.
- Bueno, ¿y si le dijera...
...que Joe Doucett es inocente
y otro hombre mató a su esposa?
Alguien que conoció en Evergreen.
¿Por qué no me dice quién es?
Lo siento. Mi nombre es Marie Sebastián.
¿Ha oído hablar del Proyecto Inocencia?
El Proyecto Inocencia trabaja
con delincuentes convictos.
Joseph desapareció hace 20 años.
Disculpe.
¿De verdad cree que no lo hizo?
Tenemos evidencia que
sugiere que fue incriminado.
Eso cae como un poco de alivio.
Era un chico muy guapo.
Estudiante terrible,
pero Donna lo adoraba...
...pero nunca aprecio eso o a ella.
Él era el tipo de chico que
pensaba muy bien de sí mismo...
...y de nadie más.
De hecho, podría ser
muy cruel con los demás.
Siempre con una sonrisa, como
si se tratara de una broma.
Yo siempre sentí que era
una especie de alma perdida.
¿Usted dijo que pensó que
podría ser otro estudiante?
¿Estoy asumiendo
que Joe tenía enemigos?
Muchos.
Adrian Dolar Pryce
- Pero ¿porque alguien
haría algo tan horrible?
Eso requeriría un nivel
muy profundo de odio.
Bueno, ¿hubo alguien?
¿Cualquier persona así?
Siendo honesta, no recuerdo.
Conduje a la Academia esta mañana.
¿Qué pasó?
Se la quitaron a él.
Mi padre la construyó
ladrillo a ladrillo.
El Consejo de la Administración se la...
...vendió a una
corporación sin rostro...
Y las puertas han estado
cerradas desde entonces.
Aún está allí.
Archivos, registros, toda
la historia de la escuela...
Abandonada.
- Adiós.
- Marie.
...cuando llegó por
primera vez, usted...
...ha dicho que cree
que Joe es inocente...
...no "era".
Supuse que estaba muerto.
Gracias.
Dios, ¿fuiste a la escuela aquí?
Hace mucho tiempo
- Volvamos esta noche.
- De acuerdo.
- ¿Hola?
- No lo conocía entonces.
Ni siquiera reconozco el nombre.
¿Tus amigos? Tal vez ellos le conocen.
No he visto a esos idiotas en
años, dudo que hablarían conmigo.
Yo odiaba todo lo relacionado con
ese maldito lugar, excepto a ti.
- Lo siento, Joe.
- No, no hay nada que lamentar.
Déjame ver qué puedo
averiguar ¿de acuerdo?
Bueno.
Debemos cambiar tu vendaje
- ¿Necesitas ayuda?
- Sí, por favor.
¿Hermana?
El número al que ha llamado no
está disponible. Deje un mensaje.
Joe, es Chucky. Llámame
en cuanto oigas esto.
No se trata de él, es por ella.
La prostituta, ¿recuerdas?
Jesús, Joe, llámame.
¿Chucky?
La llamaste puta.
¡La llamaste puta!
¡Puta! ¡Puta! ¡Puta!
Adrian Pryce. Adrian Pryce.
Lo tengo.
"Al comenzar nuestra
preparación para el...
...nuevo año escolar, me
gustaría llamar la atención...
...a la llegada de un
nuevo estudiante de...
...legado de la familia
Pryce, Amanda Pryce".
¿Quieres revisar a Amanda?
Mil novecientos ochenta y seis.
Lo tengo.
Amanda Pryce. "Ha sido
de mi conocimiento...
Asunto: Transferencia de niño Pryce -
Estudiante de Legado...
- ... que la familia Pryce
se traslada a Luxemburgo. "
¿Te acuerdas de ella?
Ahora, espera.
Las mujeres de Primero
deben estar en sus...
...habitaciones. Esto
es una infracción grave.
- Devuélvemelo.
- Oye, Joe, déjala en paz.
- Si ella quiere irse, que se vaya.
- Donna, cállate.
Esto es sexy. Muy sexy. ¿Eh, Chucky?
- Devuélvemelo.
- Qué maldito bicho raro.
- Aquí, imbécil.
- Qué asco.
- Oye.
- Vamos.
Joe, déjala pasar.
¿En qué número de
dormitorio te encuentras?
Vamos, que se vaya.
- ¿En serio?
- Esa puta.
Chucky, cállate de una puta vez.
¿Vas a dejar que me
hable de esa manera?
No me importa, estoy borracho.
Ahora, vamos a volver.
No se me puede extrañar.
Aquí tienes.
Tragedia Familiar
en Luxemburgo
- Ahí.
- "Tragedia familiar en Luxemburgo. "
Estamos en medio de un
caos de lo más desagradable.
La escena del crimen indica
un doble asesinato, suicidio...
Y un joven gravemente herido.
Los nombres no pueden ser
dados a conocer esta vez...
...en espera de la
identificación de la familia.
Hijo Relata Cuento
de Asesinato
- "Hijo Relata Cuento de Asesinato. "
Ese es él. El hombre en el
invernadero de esa noche.
Él era su padre.
Chucky, ¿dónde estás? Llámame.
Si te mata, no vas a ver a tu hija.
¿De acuerdo? Y si lo matas...
...aun no vas a ver a tu hija.
Solo no vayas.
No tengo otra opción.
Por favor.
No quiero que te vayas.
Escúchame.
Promete que te
quedaras en esta habitación.
Oye -
No llames a nadie...
No hables con nadie.
Quédate.
¿Me lo prometes?
Sí.
- Este es el Dr. Tom Melby.
- Escucha con atención lo que te digo.
- ¿Esta Marie bien?
- Escribe, necesitarás indicaciones.
Estoy listo. Dime adónde ir.
¿Dónde está Mia?
Ahí.
¿Dónde? ¿Dónde está?
Aquí.
Muy cerca, en realidad.
Pero no vas a verla...
...no vas a salvarla hasta
que tenga las respuestas.
Por favor, guarda eso. Ella va a
sufrir un gran dolor, si no lo haces.
Tu recompensa.
Como ya he dicho, soy
un hombre de palabra.
Entonces, ¿quién soy yo?
Adrian Doyle Pryce.
¿Por qué te tuve en
cautiverio por 20 años?
- Me culpas por lo que pasó a tu familia.
- Elabora.
Vi a tu hermana con un hombre,
allí en el invernadero.
"Ellos estaban follando
Ellos estaban follando. "
¿No es eso lo que le
dijiste a todo el mundo?
Sí.
Le dije a Donna.
Le dije a Chucky, le dije
a la mitad de Evergreen.
El chisme se extiende como la peste.
- ¡Amanda es una puta! ¡Puta! ¡Puta!
- ¡Basta!
- ¡Puta! ¡Puta! ¡Puta!
- ¡Déjenme en paz!
- ¡Chucky! ¡Basta ya!
- ¡Puta! ¡Puta! ¡Puta!
- ¡Yo no he hecho nada!
No tienes idea de lo difícil que
era para Amanda en aquel entonces.
La tortura que tuvo que
soportar, todo gracias a ti.
Continua.
Yo no sabía que era su padre hasta hoy.
La escuela debe haber averiguado
lo que estaba pasando...
...y reubico a tu familia fuera de los
Estados Unidos, lo más rápido posible.
Sólo estoy suponiendo,
pero escapar no ayudó.
Debe haber tenido miedo
de lo que se avecinaba.
No sabes nada de mi padre.
No conocía el miedo, sólo el amor.
Arthur Pryce fue un gran hombre.
Siempre será un gran hombre.
Lo que tuvimos juntos...
Era hermoso y especial y puro.
Mi padre hizo lo que hizo,
para honrar y preservar eso.
Padre.
Papi.
Mi padre amaba a mi madre.
Amaba a mi hermana.
Y él me amaba.
Ya ves, Joseph, mi hermana
Amanda y yo pensábamos...
...que lo que tuvimos con mi
padre iba a durar para siempre.
Que nadie podría arrebatárnoslo.
Y, sin embargo, tú lo hiciste.
Y, sí...
...es por eso que te he
encerrado durante 20 años.
Parece que ha ganado, Sr. Doucett.
Llévame con Mia.
Sí, por supuesto.
¿Sabes lo que me parece
fascinante, Joseph?
Durante todo este tiempo, nunca
te detuviste a preguntar...
...la pregunta más fundamental de todas.
¿Por qué te deje ir?
Cuidado con la cabeza.
Presentándote uno de los programas
de mayor duración en la televisión...
...que solo tenía un solo espectador.
Tú.
Adoptamos a Mia poco
después de la tragedia.
Ni su madre, ni este asesino Doucett...
...tenían ningún pariente vivo.
KEN & SHIRLEY ROOS
Padres Adoptivos de Mia
- Así que tuvimos la suerte de...
- Ser bendecidos.
Sí, fuimos bendecidos.
¿No es asombroso?
La gente simplemente cree
lo que ve en la televisión.
Gracias, Ashley. Te puedes ir.
¿Qué...?
- Joseph.
- No. No. Mia.
¡Mia!
Oh, Joseph.
Joseph, esa no es tu hija.
Ashley es músico...
Y una actriz muy bien pagada...
Que he tenido en mi servicio
desde que tenía 10 años de edad.
Oh, cielo santo.
Basta de juegos.
Dime dónde está. Dímelo.
Responde a la pregunta
que nunca preguntaste.
¿Por qué te deje ir?
Tu dímelo. Tu dímelo.
Conoces la respuesta, Joseph.
En tu corazón de corazones, ya sabes...
...la verdad llana y simple.
- Mia. Mia.
- Me tomó un tiempo...
- Mia. ¿A dónde vas?
- ... el cambiar su nombre...
...sus registros...
Para encontrar a los padres correctos.
Una madre insensible...
...un padre amoroso arrebatado
de ella, demasiado pronto.
Tomó 20 años el crearla.
Un sensible, mujer que importe...
...con ganas de ayudar
a los necesitados...
...porque ella misma había superado...
...un pasado turbulento.
El tipo de mujer que no podía evitar...
...el solo enamorarse
de un hombre como tú...
"Joseph Deuce".
¡No!
¡No, no, no! ¡Dios!
No, Dios, no, ¡por favor, no!
Por favor, ¡Dios, no!
¿Joe? ¿Joe?
De ninguna manera,
de ninguna manera, ¡no!
No, no, no.
No, no, no. No puedes lastimarla.
¿Quién habla?
Déjala fuera de esto,
por favor. Por favor.
- ¿Quién es?
- Por favor, por favor, por favor.
No, no la lastimes.
Lastímame a mí. Lastímame a mí.
Mátame. Sí, sí, sí.
Sí. Mátame. Por favor.
- Por favor, mátame.
- No quiero matarte, Joseph.
Es por esto que te dejo ir.
Para que pudiera experimentar
este momento contigo.
Para que realmente pudieras
entender, lo que tenía...
...y lo que me quitaste.
El Cielo me liberé de eso.
El resto es silencio.
"Querida Marie, nunca
me volverás a ver. "
Me iré de tu vida para siempre.
He hecho algo horrible.
Algo imperdonable.
Y por eso, debo ser castigado.
Por un corto tiempo, fui feliz...
...gracias a ti.
Apreciaré esa felicidad por siempre.
Marie, te querré, siempre.
Pero debes de olvidarme.
No gastes ni un momento más
de tu vida pensando en mí.
Quiero que estés con alguien
que vaya a cuidar de ti...
...velar por ti, traerte alegría...
...no dolor.
Quiero que encuentres la
felicidad con un buen hombre...
...que tenga un buen corazón.
Un hombre diferente a mí.
Nos vemos.
"Joe. "